来了，朋友们啊！长弓峡谷也能把把摸大红了。
现在宝藏月活动已经进入到了长弓峡谷的地图啊，
但是这一个赛一个的阴间点位绕着绕着就很容易迷失啊。没关系，
杜杜直接不睡觉，和保姆一样带大家找到点位，收藏好这期视频。
长弓的宝藏位置那就是手拿把家。首先，一号点位位于拦港码头的右侧啊，
从外墙进来就会发现，就在右手边箱子的下面。
二号点位位于废弃荒村的左下角，这个位置算是比较好找的啊，很。
轻松就可以找得到。四号为小火车站的左上角，位于车厢里面，
大家可以根据视频里的小地图找到具体车厢。四号则是位于车站的右下角，
经过桥之后啊，位于集装箱的下面，也算是比较好找到。
五号则是位于检查站左边的外围桥，走上中间的稍站啊，
宝藏箱就放在二楼的台子上。六号则是位于酒店右下角的路边，
在小地图所示的位置，皮卡的后备箱就可以很简单的找到了。
七号也是在皮卡的后备箱里，从小便点往。
左上方走，看到皮卡就可以很轻易的找到了。接下来是宝藏等级升级，
也是更难找的八号十二号宝箱，千万千万别错过了，
因为自己找实在是太难找啦！八号宝箱和宝藏图的位置偏差特别大，
它位于小型庄园左上方，地图边缘的坦克底部。我只能说，
这位置真是恶心到家了。九号位于皇后酒店右侧，偏向下方木兰香的那部，
这位置设置的一点不比八号难找，甚至啊，
乌鲁鲁风格掩体还能完全封住这个宝藏箱。
哎，没有让你们读完敲读宝箱的意思哈。十号位于储藏站下方的瀑布里面，
有一种进水帘洞寻宝的感觉。十一号位于牧场左上方的地下通道里啊，
在一个纸方小箱子桌子的下边啊，路过的时候可千万别错过了啊！
十二号也是最后一个啊，位于雷达站右上方，顺着雷达站最右边向前走，
左前方的黑色箱子后面。至此啊，
十二个长弓溪谷宝藏箱就已经全部介绍完毕了啊！讲真，
光是八号九号就给我找了不知道多久，求求大家点赞。
关注一下吧。与此同时啊，我也大致设计了一套挖宝路线规划。
我拿二乘三宝箱，只能装下三个藏宝图的。朋友为例啊，如果你猛攻雷达站，
那么拿完十二号就可以考虑拿十号、四号宝藏图车站撤离。
如果你复活在地图左侧，那么七号、八号、十一号就是不二之选。
复活地图右侧的朋友们，可以考虑三号、二号、一号，
之后一路向地图左侧常规撤退。至于想猛攻酒店的朋友们，九号、
六号以及检查站旁边的五号。
不必多说了，那本期成功的藏宝图位置介绍到这里啊！
喜欢的朋友们还请别忘记点赞关注，我们下期再见。